Repository: nabulator/PumpItUpScoreTracker
Catalog: ScoreTracker/ScoreTracker/Resources/App.*.resx
Languages: ja_jp

source: 1+ Level Easier
ja_jp: １レベル簡単

source: 1+ Level Harder
ja_jp: １レベル難しい

source: About
ja_jp: 概要

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Account Creation Line 1
ja_jp: もし君はここのアカウント作成してない場合、ログインプロバイダーを選んで新しくアカウントが自動で作る。（パスワード不要）

source: Account Creation Line 2
ja_jp: このサイトは外部アカウントの個人情報でユーザーIDとウーザーだけ読みます。自分のユーザー名いつでも変更できる。

source: Account Creation Line 3
ja_jp: このサイトパスワード利用と保存しない。もっと安全から

source: Account Creation?
ja_jp: アカウント作成？

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Add to Favorites
ja_jp: お気に入りを追加

source: Add to ToDo
ja_jp: やりことリストを追加

source: Adjusted Difficulty
ja_jp: 調整難しさ

source: Average
ja_jp: 平均

source: Average Rating
ja_jp: 平均評価

source: Broken
ja_jp: Break Off

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Chart List Share Description
ja_jp: この譜面リストをシェアー

source: Chart Randomizer
ja_jp: 譜面くじ引き（抽選機）

source: Chart Type
ja_jp: 譜面タイプ

source: Charts
ja_jp: 譜面

source: Charts List
ja_jp: 譜面リスト

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Communities
ja_jp: 地域ランキング

source: Completed
ja_jp: 完了

source: CoOp Aggregation
ja_jp: CoOp集合

source: Copy Script
ja_jp: コピー

source: Copy to Clipboard
ja_jp: コピー

source: Different Player Difficulties
ja_jp: 難しさ分差

source: Difficulty Level
ja_jp: 難しさレベル

source: Disputed Charts
ja_jp: 異説あり譜面

source: Disputed Charts Disclaimer
ja_jp: 譜面の四票以上と調整難しさは０．５以内と標準偏差は０．４以内

source: Download Failures
ja_jp: ダウンロード失敗

source: Download Scores
ja_jp: スコアダウンロード

source: Easiest Player
ja_jp: 下級プレーヤー

source: Easy
ja_jp: 簡単

source: Ending Page
ja_jp: 最後のページ

source: Favorites
ja_jp: 気に入れ

source: Find Players
ja_jp: プレーヤー捜索

source: Full Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

source: Hard
ja_jp: 難しい

source: Hardest Player
ja_jp: 上級プレーヤー

source: Hide Completed Charts
ja_jp: 完了譜面隠す

source: Import Phoenix Scores
ja_jp: スコアインポート

source: Language
ja_jp: 言語

source: Last Updated
ja_jp: 最近更新

source: Leaderboard
ja_jp: ランキング

source: Letter Grade
ja_jp: ランク

source: Log In With
ja_jp: {0}でログインする

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Make Not Public Disclaimer
ja_jp: 非公開にすれば自分のスコアと進化も誰でも見えなくなります（友達も）。世界ランキングから削除されます。

source: Make Private
ja_jp: 非公開する

source: Make Public
ja_jp: 公開する

source: Make Public Disclaimer 1
ja_jp: 公開すれば自分のスコアと進化が誰度も見えるようになります。世界ランキングを追加されます。

source: Make Public Disclaimer 2
ja_jp: 公開すれば、まえのフォローしてる友達も見えるようになります。

source: Medium
ja_jp: 中

source: Mix
ja_jp: ベーション

source: My Difficulty Adjustments
ja_jp: 自分の難しさ調整

source: My Score
ja_jp: 自己スコア

source: New Discord
ja_jp: 新Discord

source: New Discord Disclaimer
ja_jp: このサイトのDISCORD鯖、参加してお願いします！(英語)

source: Next Letter
ja_jp: 次のランク

source: Not Graded Count
ja_jp: 未ランク数

source: Not Passed Count
ja_jp: 未クリア数

source: Official Leaderboard Search
ja_jp: 公開ランキング捜索

source: Official Scores
ja_jp: 公開スコア

source: Open Video
ja_jp: ビデオリンク開く

source: Parse Failures
ja_jp: 構文解析失敗

source: Passed Count
ja_jp: クリア数

source: Phoenix Import Confirming
ja_jp: 注意：新しくスコアは古いスコアの上に書きます。元に戻せないようになります。保存の過程が止まれば、変更のロールバック出来ません。

source: Phoenix Import Info 1
ja_jp: 下のコピーバトン使ってください

source: Phoenix Import Info 2
ja_jp: CHROMEのDEV TOOLSでhttps://piugame.comがログインしてる状態にスクリプトを走ってください。phoenix.piugame.comが使ってない状態が気をつけてください

source: Phoenix Import Info 3
ja_jp: スクリプトが作ったCSVファイルここでアップロード出来ます。

source: Phoenix Import Info 4
ja_jp: 注意：このスクリプトが壊しやすいと気難しいですから、ちょっとデバグ必要あるかも。絶対ADBLOCKが無効してください。

source: Phoenix Import Saving
ja_jp: このページを離れたら、アップロードしたスコアは失わないです。

source: Phoenix Import Saving Failures
ja_jp: 一部のスコアダウンロードが失敗しまいました。失敗なCSVファイルはダウンロードして編集しても一回アップロード可能です。

source: Phoenix Import Saving Progress
ja_jp: {0}/{1} 成功. {2} 残り. {3}登録失敗

source: Phoenix Import Saving Success
ja_jp: アップロードしたスコア全部更新出来ました！

source: Phoenix Import Uploading
ja_jp: CSVファイルの処理中

source: Phoenix Score Calculator
ja_jp: Phoenixスコア計算

source: Plate
ja_jp: プレート

source: Players
ja_jp: プレーヤー達

source: Popularity
ja_jp: 人気

source: Preference
ja_jp: カストマイズ

source: Progress
ja_jp: 進捗

source: Progress Charts
ja_jp: 進捗中の譜面

source: Public
ja_jp: 公開

source: Rated Difficulty Level
ja_jp: 難度評定

source: Rating Count
ja_jp: 評定数

source: Record Score
ja_jp: 自己ベスト

source: Recorded Date
ja_jp: 記録日

source: Recorded On
ja_jp: {0}にき記録した

source: Remaining Charts
ja_jp: {0} (SSS+) - {1} (AA) 譜面残り

source: Remaining Charts For You
ja_jp: {0}譜面残り（貴方の見積もり）

source: Remove from Favorites
ja_jp: お気に入りを解除

source: Remove from ToDo
ja_jp: やりことリストから解除

source: Report Video
ja_jp: ビデオを報告

source: Report Video Tooltip
ja_jp: 間違いとか壊れたビデオを報告

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Save Scores
ja_jp: スコア保存

source: Saved Charts
ja_jp: 保存した譜面

source: Score
ja_jp: スコア

source: Score Formula Shoutout
ja_jp: このスコアの計算均等化を レバースエンジニアリングしてと提供したMR_WEQさんありがとうがします！

source: Score Loss
ja_jp: {0}スコア低下

source: Score Loss Note
ja_jp: 注意：丸めのせいから、スコアの低下が１－４ポイントの差があるかも

source: Score Range Shoutout
ja_jp: daryenさんはランクのスコア帯を分析してありがとうございます！

source: Score State
ja_jp: スコア状態

source: Scores Parsed
ja_jp: スコア分析数

source: Search Youtube
ja_jp: youtubeを捜索

source: Show Only ToDo Charts
ja_jp: やることリストの譜面どけ示す

source: Show Score Distribution
ja_jp: スコア分布

source: Song Duration
ja_jp: 曲時間

source: Song Image
ja_jp: 曲画像

source: Song Name
ja_jp: 曲名

source: Song Type
ja_jp: 曲種類

source: Standard Deviation
ja_jp: 標準偏差

source: Star Rating
ja_jp: {0} - {1}星

source: Starting Page
ja_jp: 再開のページ

source: Tier Lists
ja_jp: ティアリスト

source: Title Progress
ja_jp: タイトル進捗

source: Titles
ja_jp: タイトル

source: To Do
ja_jp: やりこと

source: Toggle ToDo
ja_jp: やりことトグル

source: Tools
ja_jp: ツルー

source: Total Count
ja_jp: 総計

source: Tournament Builder
ja_jp: 大会編成

source: Tournaments
ja_jp: 大会

source: Unpassed ToDos
ja_jp: やりことリストの中のレベレ{1}で譜面まだ{0}曲が残してる（クリアしてない）

source: Update Grade
ja_jp: ランク更新

source: Upload Scores
ja_jp: スコア更新

source: Upload XX Scores
ja_jp: XXスコア更新

source: Use Password 1
ja_jp: このツルーはpiugame.comにログインして、自動でスコアアップロードすます。

source: Use Password 2
ja_jp: 注意：ユーザーとパスワードを記録しないから、毎回使う場合はも一回入力必要あります。

source: Use Password 3
ja_jp: https://piugame.comのAPI呼び出すのを減らすなめに、新しいとか改良スコアどけインポートする。各ユーザーは完全インポート（ユーザーとパスワード）一回だけのサービスを上げます。古いスコアが も一回インポート場合、dev-toolsのスクリプト使ってください。

source: Use Password 4
ja_jp: インポート始まるとこのページを離さないでください。離したら、新しくスコアが保存しない場合もあります。

source: Used Primarily for debugging
ja_jp: デバッグ用

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Very Easy
ja_jp: とても簡単

source: Very Hard
ja_jp: とても難しい

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: Vote Count
ja_jp: {0}票

source: Your Difficulty Rating
ja_jp: 君の難度評定

source: Photos
ja_jp: 写真

source: Qualifiers Leaderboard
ja_jp: {0}資格ランキング

source: Place
ja_jp: 場所

source: Rating
ja_jp: 評定

source: Pending
ja_jp: 未決定

source: Event Links
ja_jp: イベントリンク

source: Rules
ja_jp: 規則

source: Event
ja_jp: イベント

source: Website
ja_jp: サイト

source: Chart Count
ja_jp: 譜面数

source: Home
ja_jp: ホームページ

source: Leaderboard Player Compare
ja_jp: 各プレーヤーランキング（比較）

source: Max Rating
ja_jp: 最高評定

source: Next Place Count
ja_jp: 次の位の差{0}

source: Qualifier Submit Phrase 1
ja_jp: このツルーはログイン必要ありません。登録前、ユーザ名を入力お願いします。/value> </data> <data name="Qualifier Submit Phrase 2" xml:space="preserve"> <value>初めての登録！ユーザ名はdiscordとかstart.ggで同じく確認してください

source: Qualifiers Submission
ja_jp: {0}資格の登録

source: Rating Calculator
ja_jp: 評定の計算

source: Song
ja_jp: 曲

source: Song Artist
ja_jp: アーティスト

source: Submission Page
ja_jp: 登録ページ

source: Submit
ja_jp: 登録

source: Suggested Chart
ja_jp: おすすめ譜面

source: To Leaderboard
ja_jp: ランキングチェック

source: Upload Image
ja_jp: 画像アップロード

source: Use Script
ja_jp: スクリプト使用

source: World Rankings
ja_jp: 世界ランキング

source: You are X place!
ja_jp: 君は{0}位!

source: Play Num
ja_jp: せめて{0}曲遊んで

source: Group By Scoring Difficulty
ja_jp: 難度評定で分類

source: Personalized
ja_jp: 個別化

source: Text View
ja_jp: テキストで表示

source: 101 person tournament.
ja_jp: 101名大会

source: 8-10 estimated charts played per player.
ja_jp: 各プレーヤーは８から１０の見積もり譜面。

source: 9+ PIU Cabinets Running Phoenix.
ja_jp: 9+ PHONEXの筐体

source: 99 matches tailored to each player's level.
ja_jp: 99の試合

source: CoOp and No Bar Old School Tournaments.
ja_jp: CoOpとノーバー大会

source: The most Pump it Up that has ever been at one event.
ja_jp: 世界一番PUMP IT UP

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Name
ja_jp: 名前

source: Level
ja_jp: レベル

source: Validation
ja_jp: 確認

source: Add UCS
ja_jp: UCS追加

source: Uploader
ja_jp: 作者

source: Step Artist
ja_jp: 譜面作者

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Add
ja_jp: 追加

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Link
ja_jp: リンク

source: UCS Leaderboard
ja_jp: UCSランキング

source: Stage Pass
ja_jp: Stageクリア

source: Note Count
ja_jp: ノーツ数

source: Pass (Data Backed)
ja_jp: クリア(データあり)

source: Score (Data Backed)
ja_jp: スコア(データあり)

source: Popularity (PIIU Game Leaderboard)
ja_jp: 人気さ(PIIU Game 公開ランキング)

source: Player Count
ja_jp: プレーヤー数

source: Difficulty Categorization
ja_jp: 難度カテゴリー分類

source: Scoring Level
ja_jp: スコアのレベル

source: Skill
ja_jp: スキル

source: Age
ja_jp: 歳

source: Score Ranking
ja_jp: スコアランキング

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show Skills
ja_jp: スキル表示

source: Show Difficulty
ja_jp: 難度表示

source: Show Song Name
ja_jp: 曲名表示

source: Show Step Artist
ja_jp: 譜面作者表示

source: Personalized Difficulty
ja_jp: 個別化難度

source: Show Age
ja_jp: 歳表示

source: Add Filters
ja_jp: フィルター追加

source: Filters
ja_jp: フィアルた

source: Min BPM
ja_jp: 最低BPM

source: Max BPM
ja_jp: 最高BPM

source: Min Note Count
ja_jp: 最低ノーツ数

source: Max Note Count
ja_jp: 最高ノーツ数

source: Min Letter Grade
ja_jp: 最低ランク

source: Max Letter Grade
ja_jp: 最高ランク
